マンダの群れを追うように　巨大生物が移動しています
巨大生物正在移動中 像是在追著曼達群
非常に危険です　河川には　近づかないようにしてください
非常危險 請不要靠近河岸
非常に速いスピードで移動しています
正以極快的速度在移動
巨大生物を包むようにして　赤い煙が猛烈な勢いで広がっていきます
像是要把巨大生物包裹在裡面一樣 紅色煙霧擴散的勢頭非常猛烈
巨大生物の体は　煙に隠れる形で　全体を見ることは難しい状況です
巨大生物的身體 隱匿在煙霧當中 很難看到整體面貌
今のところ　他の個体が続いて上陸する様子はうかがえません
目前 並沒有看見其他巨大生物陸續上岸的情況
本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
歡迎關注本組微博 : @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻譯：MouYuu 拌飯 歐斯  校對：MouYuu  時間軸：九時  打雜：おうとう  壓制：MIR
銃刀法及び　火薬取り扱い免許違反の容疑
有持有管制刀具 以及違反火藥使用規則的嫌疑
とはいえ　今回の取り調べは形式上ね
說是這麼說 這次的詢問也只是走走形式
とにかく　オオタキファクトリーさんは　今回もお手柄でしたね
不說這些 大瀧工廠的各位 這次也是立了大功呀
緊急避難が…
緊急避難…
時間的問號
未来が見えるんなら　自分が死ぬのも分かってたのかもな
可以看見未來的話 可能也知道自己會死了吧
だとしたらなんで出てきた？
那有為什麼出來了
あれか？
難道是那個
決まってる未来はどうやっても変えられないってやつ？
決定好的未來不管怎麼樣都無法改變 什麼的
宝くじが外れるって　あらかじめ分かってるのに買わなきゃいけない
明明事先知道彩券不會中 但是又不得不買
変えることのできない未来をあらかじめ知れたからって
提前知道無法改變的未來
何かいいことあんのか？
有什麼好處啊
あらかじめ分かる？
事先知道
意味ねえと思うんだよな
我覺得沒有意義
バス来てるぞ
公車來了
おい　ユン！
喂 結
未来が見える意味？
可以看見未來的意義
ＢＢ？
BB
アーキタイプ研究のスペシャリストで葦原の熱烈なファン
是研究原型的專家同時也是葦原的狂熱粉
彼があなたのレポートを評価して　それを送ってきた
他對你的報告進行了評價 然後發給了我
ファン…ですか？
粉絲…嗎
これは
這是
アーキタイプの模式図
原型的結構示意圖
４次元の回転で　３次元の鏡映変換を実現してる
在4維空間的旋轉中實現3維空間的反射變換
そうか
原來是這樣
分子が他の次元にも手を伸ばしていれば　新たな対称性が…
分子向其他的維度空間延伸的話 新的對稱性也許能被
つまり？
也就是說
私たちに見えているアーキタイプは　一部分にすぎない
我們所看到的原型不過是一部分而已
例えば
比如說
これが　私たちのいる時空間だとして
這是我們所在的時間和空間
この棒が光
這根棒子是光
もし　この空間が高次元的操作でゆがめられたとしても
如果 這個空間因為高維度的操作而扭曲的話
私たちは気付くことができない
我們也不會注意到
そこを光が直進したとする
如果光在這時直射進來的話
世界を同じ光が２度通過したことになる
同樣的光就在這個世界上通過了兩次
これが時間方向への屈折
這就是時間方向上的折射
アーキタイプは高次元方向に構造を持っている物質ということになるわね
你的意思是原型是擁有高維空間構造的物質 對嗎
半分は別の世界に存在してる物質だなんて
一半是存在於其他的世界的物質
やっぱりアーキタイプってあの世で作ってるんですか？
果然原型是在那個世界製作出來的嗎
我々は特異点と呼んでる
我們稱其為特異點
もしかしてロンドンにあるんですか？特異点
難道是在倫敦嗎 特異點
ハズレ
猜錯了
あれも特異点みたいなものと言えるかもしれないけど
只能說是可能和特異點類似的東西
機長です
這裡是機長
ただ今　航路上に不確定要因が発生したとの連絡を受け
就在剛才 收到航線上發生不穩定因素的消息
当機は一時　ミラノ･マルペンサ空港に着陸するよう　指示を受けました
本機收到暫時降落在米蘭·馬爾彭薩機場的命令
お客様には大変ご迷惑を…
非常抱歉給各位乘客帶來的影響
東京湾に出現した　巨大生物の群れの一体が　東京へ上陸しました
在東京灣出現的巨大生物群的其中一隻 在東京上岸
紅塵を生産していると見るべきでしょうな
看起來正在產出紅塵呀
これも葦原の予言どおりか？
這也和葦原的預言一樣嗎
確かに彼は　これらの存在を示唆していた
確實 他有暗示過這些傢伙的存在
しかし同時に何体も現れるとは
但是沒想到會同時出現多隻
さて　本命は我らの足元に封印中のサルンガか
那麼 最應該關注的是被封印在我們腳下的薩蘭加
それとも　東京のあいつか
還是出現在東京的那傢伙呢
サルンガの状況は？
薩蘭加的情況怎麼樣
内側から押し上げていると思われ
它好像想從裡面往上推出來
このままだと　限界圧力到達まで　あと24時間程度かと
這樣下去的話 估計24小時後就會達到壓力支撐的極限
押し上げる？可能なのか　そんなことが
推上來 可能嗎 這種事
コントロールしてるのさ　紅塵を
他可是在操縱紅塵的哦
プラスチック発泡体の調達は　間に合いました
泡沫塑膠的調度已經協調好了
緩衝材でヤツを封じられるのか？
用緩衝材料能把那傢伙封住嗎
理論上　強度は出せます
理論上來說 會有一定的作用
それに　シヴァを傷つけては　元も子もありません
而且 希瓦如果受到傷害的話 就一無所有了
理論か
理論上嗎
ヤツが紅塵を操るっていうなら
那傢伙在操控紅塵的話
こちらも同じことをしてみせるというのは　どうですかね？
我們這邊也做一樣的事情 怎麼樣
オーソゴナル･ダイアゴナライザー
Orthogonal Diagonalizer 正交對角化
使用許可をいただきたい
我想要這個的使用許可
周囲には　紅塵が立ちこめています
周圍全都被紅塵所覆蓋
電波障害が見られます
存在通信障礙
首都の機能が　まひ状態です
首都的城市機能陷入麻痺狀態
在来線各線も停電の影響で　運休が続いています
新幹線所有線路也因為停電的原因 持續停運狀態
警戒レベルが　４に引き上げられ…
警戒等級被上調至4級
店には入荷がなく　食料や飲料水は　ほぼ売り切れ…
商鋪裡沒有進貨 食品和水及飲料都基本售空
紅塵の　健康への被害が懸念…
紅塵可能會對人體的健康造成影響
この紅塵　すでにヤツの総質量を上回っている
這些紅塵 已經超過那傢伙的總質量了
ヨーロッパ各所で　空路が閉鎖　陸路も混乱
歐洲各地 空中航線被封鎖 陸上交通也是一片混亂
電波に引き寄せられたマンダが
也有說是被電波吸引而來的曼達
海底ケーブルを切断しているとの説もあります
把海底電纜切斷的
電波か
電波嗎
オオタキシグナルは？
大瀧信號怎麼樣
ラドン誘導において　顕著な効果は見られなくなったと
對拉頓進行誘導時 沒什麼明顯的效果
電波障害も強く
電波干擾也非常嚴重
広い波長域を吸収してしまうそうです
好像可以吸收很大一部分電波
それと　これは現場からの所感なのですが
還有 雖然只是在現場傳來的說法
紅塵の中では　ラドンがしぶといと
在紅塵裡面的拉頓很頑強
しぶとい？
頑強
不死身だと言いだす者までいるとか
還有人說它是不死之身
逃尾のラドンが自滅した原因を　環境の不一致と考えるなら
考慮到逃尾那群拉頓自滅是環境不同導致的原因
紅塵は怪獣の生息地を広げている　ということになるのか
如此說來 紅塵是在擴張怪獸的棲息地嗎
悪夢を広げていく素材か
傳播惡夢的材料嗎
現在　ヨーロッパ沿岸部上空の飛行が　全面的に禁止されています
現在 歐洲沿岸上空已經全面禁止飛行
見張っています
即時檢測中
アメリカ東海岸に続き
繼美國東海岸之後
ヨーロッパ各地でも　ラドンの群れが出現し始めました
歐洲各地 也開始出現拉頓群
赤い海？
紅色的大海
怪獣　禍獣　災いの獣
怪獸 禍獸 災厄之獸
ペロ２　祭りの前夜　駅前で撮った写真見せて
佩羅2號 給我看夏日祭前一天晚上在車站前拍的照片
こちらですか？
是這些嘛
しおあかく…
海潮變紅…
しお　あかく　にがく　かわり
海潮 變紅 變深
ふなどより　終末の獣きたる
終焉之獸 於分界線襲來
ちはやふる　かみよもきかず　にがしおに
鹹苦之潮 起自古未聞之驚濤駭浪
からくれないに　みずくくるとき
於海水浸染鮮紅之時
古史羅
なあに？おまじない？
那是什麼 咒語嗎
地元の伝承みたいなもので
類似地方傳說一樣的東西
「海が赤く変わったときに　終末の獣が現れる」みたいな
大概就是「海水變紅之時 終焉之獸就將出現」
黙示録にもある
在默示錄裡面也有
「海の３分の１が血に変わって　獣が上がってくる」
「大海的3分之1變為鮮血 猛獸從中出現」
最近作られた話っぽいんですけど
雖然像是最近才寫出來的話
紅塵ってなんなんでしょう？
紅塵到底是什麼
紅塵はアーキタイプの原料
紅塵是原型的原料
言うなればアーキタイプのフェーズ１
也可以說是原型的第一階段
そうね　まだ伝えてなかった
對哦 還沒有告訴你
ＢＢが送ってきた図　あれが紅塵の模式図よ
BB傳過來的那個圖 是紅塵的結構示意圖喲
紅塵が…アーキタイプ？
紅塵是 原型嗎
あなたのことだから　もう気付いているものかと
我還以為你的話 應該已經注意到了
レンタカーを確保できました
租車的事搞定了
これが紅塵
這是紅塵
陸路ということになってしまいますが
只是可惜變成陸地交通了
っていうことは　じゃあ
的話 那
世界中にもうアーキタイプは広がっているってことになるわけで
也就是說原型已經遍布世界各地了
週末旅行が長くなったと考えましょう
就當是週末旅行變長了吧
とにかく　東京にいるあいつをジェットジャガーでぶっ潰す
總之 用噴射傑格把在東京的那傢伙打倒
潰すってどうやって？
怎麼打倒呢
よくぞ聞いてくれた
問得好
侍　頼む
侍 拜託了
へい
欸
よっこらせっと
嘿咻
アンギラスの角？
安吉拉斯的角
いつの間に盗んできたの？
什麼時候偷的
聞こえがわりいな
說的這叫什麼話
戦利品ってやつだ
這是戰利品好嗎
弾を跳ね返し　未来まで予知するんだ
反彈子彈 預知未來
すげえぜ
太牛辣
角が予知してたわけじゃないと思うんだけど
雖然我覺得它應該不是用角來預知的
そりゃあまだ分からんぞ
這還沒有弄清楚吧
こいつを武器にして　ジェットジャガーに持たせりゃ最強よ
把這東西變成武器交給噴射傑格會話肯定是最強的
どうやって武器に？
怎麼把它變成武器呢
矢じりにして弓で打ち込む
作成箭頭用弓來發射
１発外したら終わっちゃうじゃん
要是一發不中的話不就完蛋了
一撃必殺ってわけだ
肯定能一擊必殺的
ねえ　ヤリにしない？
喂 不如作成長矛
なるほど　ヤリか
原來如此 長矛嗎
音楽データの解析結果が出ました
音樂數據的分析結果出來了
８ビットのブロック
似乎是包含了一個
16個をひとまとまりとした信号が含まれているようです
把16個8比特的數據塊統合在一起的信號
８ビットを16個？
8比特的16個
ミサキオクで録音した曲を原曲と比較したら
把原曲和在岬奧錄下來的曲子進行比較的話
信号らしきものが含まれてた
包含了像信號一樣的東西
それをユングに解析させたんだ
我讓榮格分析了那個
曲の中に？
曲子裡面嗎
16個のブロックをひとまとまりと考えると
如果把16個數據塊當做一個整體來考慮的話
冒頭部のみ　６ブロックからなる信号があります
只有開始的地方 有由6個數據塊構成的信號
この数列どこかで
好像在什麼地方見過這個數列
つなげて10進数に直すと
連起來轉換為10進位制的數字的話
05639160700302になります
就是05639160700302
逆にすると　20300706193650
反過來的話是20300706193650
2030年７月６日19時
2030年7月6日 19點
屋敷でこの曲を録音した　約37分後です
大概在屋子裡錄下那首歌的37分鐘後
日付と時間？
日期和時間
他の数列も同じように展開できるか？
其他的數列也能用相同的方式擴展開嗎
複数の可能性を検討しましたが
我考慮了很多種可能性
意味を成すものは発見できませんでした
沒找到什麼有意義的東西
何者かが時間を曲に書き込んで
有人把時間寫進曲子裡
ラドンに伝えようとしてたってのは？
想向拉頓傳達訊息嗎
ラドンが西暦を理解するとは思えない
我不覺得拉頓能理解公曆的時間制
屋敷から音楽が聞こえるってウワサは前からあった
之前就有傳言說能聽到從屋子傳來的音樂
曲はいつから流れてたんだ？
曲子是什麼時候開始播放的
原曲が録音されたのは　60年以上前だ
原曲錄製於60年前
ってことは？
也就是說
大丈夫？
沒事吧
鋼鉄のワイヤーを切りやがった
鋼纜都能弄斷啊
もう　何やってんすか
真是的 搞什麼啊
この中に何が隠れてる
這裡面隱藏了什麼
なんだ　これは？
什麼啊這都是
やっぱり　あの曲はこいつから
果然 那首曲子是這傢伙這裡
一体誰が？
到底是誰
ごめん　ごめん　汚れちゃったね
抱歉 抱歉 把你弄髒了
すばらしい
太棒了
80年たっても　この反応とはね
過了80年 還有這樣的反應
電波障害の影響で　ネットワークが非常に重くなっています
受通信障礙的影響 網路狀況非常不好
予想よりもひどい状況ね
比預想的情況更加糟糕呢
ラドンを倒せたとしても　紅塵は何か手を打たないと
即使打倒了拉頓 不對紅塵進行處理的話
怪獣と紅塵はセットに見えます
怪獸和紅塵看起來是連一起的
紅塵はアーキタイプ　李さんたちは紅塵を研究している
紅塵是原型 李博士你們在研究紅塵
だとすると？
你的意思是
怪獣を作ったのは李さんたち？
是李博士你們造出來的怪獸嗎
私たちに生命を作り出すほどの知恵があると思う？
你覺得我們有創造生命的智慧嗎
アーキタイプには13のフェーズがあると言われてる
我和你說過原型有13個階段
私たちが扱うことができるのはそのうちのたった３つだけ
我們能操控的只是其中的三個階段
葦原は紅塵をベースとした生物の進化を予言してた
葦原預言過以紅塵為基礎的生物進化
彼は日本で採取された特殊なクラゲの体内から　微量な紅塵を発見したの
他從在日本採集到的特殊水母的體內發現了微量的紅塵
そのクラゲは　紅塵を体内に取り込んで利用する　全く別種の生物だった
那個水母的體內吸收利用了紅塵以後 變成了截然不同的品種
紅塵も　怪獣も　自然発生？
無論是紅塵 還是怪獸 都是自然誕生的嗎
紅塵は　ごく限られた場所でしか採取できなかった
紅塵只能在了了幾處收集到
でも突然この世にあふれ出した
但是突然在世間泛濫成災
その理由は分からない
其中原由我也不清楚
紅塵をなんとかする方法はないんですか？
有什麼辦法能處理紅塵嗎
１つだけあるわ
只有一個方法
アーキタイプの13番目のフェーズ
把原型的第13階段
オーソゴナル･ダイアゴナライザーは
Orthogonal Diagonalizer 正交對角化
触媒のように働き　他のアーキタイプを変質させる
就可以作為媒介 讓其他的原型發生變質
論文にありました
論文裡有提到這個方法
それがあれば　紅塵を無害化できる？
這樣處理以後 紅塵就能無害化嗎
３番目でやっとの私たちが
對 好不容易才研究到
13番目のフェーズなんて絵に描いた餅
第3階段的我們來說 第13階段就是鏡花水月
じゃあ
那
でもそこに現れたのが　あなたのレポートってわけ
但是那個時候 你的論文出現了
今ごろ　ＢＢが実証実験の準備中
現在正在進行BB證實試驗的準備
お待たせしました
久等了
実験の結果を今は待ちましょう
現在先等待實驗結果吧
お前ら　よ～く聞け
你們 好聽了
ぶら下がって壁に張り付いてるときは
懸掛並貼靠在牆壁上的時候
足元がおぼつかなく思えるもんだが
可能會覺得腳下輕飄飄的
発想の転換ってやつを教えてやる
告訴你們換位思考的方法
自分の足がついてるほうを地面だと思え
把自己的腳能接觸到地方當作地面就好
来るぞ！
來了
射撃開始！
開始射擊
用意
預備
点火
點火
スモークか
煙霧彈嗎
プランＡは失敗
計劃A失敗
位置がつかめません
找不到目標位置
隔壁　封鎖しますか？
要封鎖隔斷壁嗎
ＢＢは？
BB呢
※出自印度創世神話《攪拌乳海》
神々と悪魔たちが海をかき回すと
提婆和阿修羅攪拌乳海的時候
そこにはまず毒が浮かんだ
從海中浮出了一種毒藥
それを飲み干したシヴァの姿は青く変じた
喝下了這個毒藥的濕婆從此變成了青色
大変お待たせいたしました
讓您久等了
お客様のお探しはこちらでしょうか？
客人您要找的是這個嗎
それがアムリタ？
這是仙露
の副産物の毒のほう
的副產品的毒啦
ハラーハラ
滅世劇毒 訶拉訶拉
いつでもどうぞ
隨時都可以享用
全員退避！
全體撤退
さて　ご満足いただけますかどうか
那麼 您是否會滿意呢
不発か？
啞彈了嗎
紅塵の中で起爆しないと意味がない
不在紅塵中引發爆炸就沒有意義了
やったか？
成功了嗎
なんということだ
怎麼回事
これも葦原の予言の一節ということになるのか？
這也是葦原預言的一部分嗎
すばらしい
妙哉妙哉
だが失敗だ
不過失敗了
合格
何がですか？
你說什麼
生き延びたんでしょ？合格
活下來了不是嗎 合格
順調にあふれてるね　地獄
肆意泛濫著呢 地獄
地獄…ですか？
地獄 嗎
そう思うほうがしっくりこない？
這樣想感覺不太合適嗎
君を襲ったのは？
襲擊你的是誰
警報機は骨につながっていました
警報器連結在骸骨上了
骨はなんらかの信号を発していて
骸骨上發出了什麼信號
それが外に漏れて　ラドンが追ってきた
並且洩漏了出來 拉頓追著過來了
骨が怪獣の出現を知らせるものなら　欲しがる人間もいるのでは？
如果那幅骸骨能告知怪獸出現的話 應該會有人想要它的吧
ミサキオクは骨を見張る施設？
岬奧是監測那幅骸骨的機構嗎
設立に関わった葦原はロンドンへ移り　その後行方不明
與創立岬奧有關的葦原移居倫敦後 就不知去向了
組織は今もインドにプラントを建設中
組織現在還在印度建設工廠
インドに何が？
印度有什麼嗎
たぶん　地獄に通じる穴
大概是 通往地獄的洞穴
恐らくは　日本の近くにもその穴があった
日本附近可能也有那種洞穴
そこから出てきたのが…
從那裡出來的是…
警報機が鳴ったとき　報告書を出したって言ってたね
你說過警報器響的時候 提交過報告書了是吧
その行き先は？葦原ってことにならない？
交給誰了 不是葦原嗎
まさか
怎麼可能
也就是說
利用原型的話能看到未來，安吉拉斯能看見未來
嗯
安吉拉斯能利用原型
賭けは君の勝ち
打賭是你贏了
這樣子啊
紅塵和原型和怪獸
Orthogonal Diagonalizer
アンギラスには未来が見えた
安吉拉斯能看見未來
それより今はオーソゴナルダイアゴナライザー
比起那個現在更重要的是Orthogonal Diagonalizer
OD
那個，OD這東西能把紅塵
無害化嗎
直交対角化？
正交對角化
そいつが紅塵を分解できる？
這東西能分解紅塵嗎
原理的には可能なはず
原則上是可以的
原理上來說只要高維空間的部分能
搞定的話，原型也就是普通的物質
在印度開始OD研究的
好像有個叫BB的人
好像需要很強的計算能力
但是
で…実際できんの？
然後 實際上呢
可以嗎
インドで研究を進めてる
正在印度進行研究
けど　お手上げ状態
但還是沒什麼進展
高次元分子のシミュレーションなんて計算しきれないって
不能完全計算出高維分子模擬實驗
未来が見えるなら
如果能看見未來的話
どんな計算だってできるんじゃないのか？
不是什麼樣的計算都能完成嗎
なんで？
為什麼
計算說到底的話，就是計算機的時間變化
烤麵包機上的麵包
烤製時間不斷變長的烤麵包機
烤好的麵包
放進烤麵包機前就烤好的麵包
從未來被帶回來的麵包
大概是這樣
トースターにセットされるパン
烤麵包機上的麵包
焼き上がると同時に　過去へ引き戻されるパン
烤好的同時 又回到過去的麵包
トースターに入れる前に　焼き上がって出てくるパン…みたいな
放進烤麵包器之前烤好的麵包 這樣子…
ハァ…
哈
計算結果を先取りできるってことだろ
可以提前得到計算結果對吧
プログラムを書く前に答えが出るってこと？
你是說在寫程式之前會能出現答案嗎
どうせまた　「だけどそんなプログラムは書けない」とかになるんでしょ
反正肯定又會變成 「但是不能那樣寫程式」
書けるよ
可以寫哦
這樣的程序沒辦法寫吧
肯定又是…
之類的事對吧
因数分解を考える
從因數分解的角度來考慮
任意の数が与えられたとき
給定任意數的時候
能寫的
因数を２と仮定して　割れたら２を表示する
假定因數為2 分解後顯示為2
割れなかったら１を足してから　時間をさかのぼって繰り返す
不能分解的話就加上1 時間回溯循環往復
以下同文
以下相同
寫程式之前就能得出答案
產出的東西又回到手裡了對吧
不是稍微
等一等 稍微等一等
いや　実行したらその瞬間に答えが…くらいが無難か
不 實施的那一瞬間就有答案 這樣子沒問題對吧
看似需要花很多時間計算的無限也能馬上完成
這個世界上不可能存在的超級電腦。
就是葦原博士能模擬出原型的理由
但是那樣的話
葦原博士難道把特異點作為計算機使用了嗎
でも　時間はかかるでしょ
但是還是需要時間的吧
いや　無限にかかる計算だって一瞬
不 計算無限也只需要一瞬間
不是嗎
それって　この世にあるはずのない超計算機
這個世界上不可能存在的超級電腦
アーキタイプをシミュレーションできた理由なんじゃ？
就是能模擬原型的理由什麼的
でもそれなら
但是那樣的話
オーソゴナルダイアゴナライザーのシミュレーションもできてるはずでは？
正交對角化的模擬實驗也能做到吧
嘛 總之
就算是OD也能瞬間計算出來不是嗎
這個 去做吧
要是真的有這種計算機的話
とにかく　もしそんな計算機が実在するなら
總之 如果真的有那種計算機存在的話
これを計算してみてよ
試著計算一下這個吧
計算に時間がかかりすぎて困ってる
我正愁著計算太費時間了
何これ？
這個是什麼
ジェットジャガーを最強にする　プロトコルだそうです
好像是把噴射傑格變成最強的計劃書
ジェットジャガー？
噴射傑格
針對哥吉拉驅除作戰的配合請求
政府は怪獣を「ゴジラ」　と呼称することに決定しました
政府決定將怪獸稱為「哥吉拉」
哥吉拉驅除作戰 發布禁入區域
築地地域にとどまり続ける…
仍然停留在築地地區
受驅除作戰影響都內進行大規模的交通管制
哥吉拉最新消息
以下の地域に　交通規制や立ち入り禁止の措置が取られます
在以下地區 將展開交通管制和禁止進入的措施
また　区域外についても不測の事態に備え
以及 區域之外的地區也要做好準備以備不測
よ～し　いいぞ～
好嘞 真不錯
微速で前進
慢速前進
了解　微速前進
明白 慢速前進
お～い　止まれ～
喂 停下
停止しました
停止前進
なかなかの仕上がりじゃねえか
做的挺不錯的嘛
ジェットジャガーしゃべれるようになったの？
噴射傑格變得能說話了嗎
ユングをジェットジャガーに移したんだ
我把榮格轉移到噴射傑格里了
じゃあ　こいつはユング？
那 這傢伙是榮格
ユング　調子はどう？
榮格 感覺怎樣
新しい経験です
全新的體驗
ユング　新しい名前をつけよう
榮格 給你取一個新的名字吧
今日からお前は　ジェットジャガーユングだ
從今天開始你就叫噴射傑格榮格
私の名は
我的名字是
ジェットジャガー
噴射傑格
ジェットジャガー　侍を踏みつぶせ
噴射傑格 去把侍踩扁
それはできません
恕難從命
当たり前だ！
這不廢話嗎
今どきロボット３原則かよ
現在還講起機器人3原則了
よし　ジェットジャガー　次はこいつを取れ
好嘞 噴射傑格 接下來是把這個拿起來
了解
收到
名づけて　アンギラスのヤリだ！
取名 安吉拉斯之矛
なかなかかわいい仕上がりじゃない
這不是很可愛嘛
かわいい？
可愛
決めポーズがいるな
我還想了個決勝姿勢
よしっ　東西南北天地
好嘞 東西南北天地
東西南北天地
なんか決まらないね
看起來沒辦法決勝呢
ジェットジャガー　そう術プロトコルに設定
噴射傑格 設定槍法協議書
肩慣らしだ
準備活動活動
了解　プロトコル設定します
好的 協議設定
ピピピピピピピピピピピピピピピ
嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶
いい感じじゃないの
感覺不錯呀
いざいかん！
衝啊
ゴジラ退治～！
擊退哥吉拉
君の声で目が覚めて
在你的聲音中我甦醒過來
視界に色がついたんだ
眼中浮現出色彩
同じような毎日の中に
在千篇一律的日子裡
好奇心の色を知った
我知曉了好奇心的顏色
この気持ちが独りでに育っていくのだとしたら
如果這份情感是獨自成長起來的話
いずれ青い果実のように
是否會像青澀的果實一樣
自重で落下していくのかな
有一天因為重力而落下
なんにも知らない　君のことでも
儘管對你毫無了解
夢見て居させて
但還是請讓我夢見你
今は今しかないけれど
雖然只有現在這一刻
手のひら熱がそのまま
趁著手掌中還有溫度
高鳴る思いが開き出してる
大聲喊出我的想法
知りたいもっとこのまま
更想要了解你
讓我的心砰砰亂跳 難以平靜
鼓動のリズムが止まらない　止まらない